Hemos estado esperando tanto tiempo.
¿Por qué todavía no hay señales de nadie?
Te dije que te quedaras en la residencia.
Pero insististe en venir conmigo.
Ha pasado mucho tiempo desde que vi A Lan.
La extraño terriblemente.
Ahora que finalmente está regresando a Luo Jing,
Naturalmente tuve que ir a darle la bienvenida.
Hermano, tú no eres diferente.
Hermano.
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Vi los retratos en tu estudio.
Los que pintaste en Jingzhou.
¿Qué estabas haciendo en mi estudio?
Eso no es importante.
Nunca esperé...
...pintaste tantos retratos de A Lan.
Hermano.
Fuiste a Jingzhou para tratar la plaga,
y aceptó servir en la corte para Su Majestad.
¿Fue todo por A Lan?
No hables de esto con nadie.
Lo sé.
Entonces, ¿cuándo...?
...empezar a tener sentimientos por A Lan?
Comandante He.
Hermano.
Me mentiste.
Debo haberme equivocado.
¿Qué está pasando entre usted y el comandante He?
Me enteré por las empleadas domésticas de la residencia.
Mientras estaba lejos de Luo Jing,
Comandante He...
...siguió enviándote manuales de artes marciales sin ningún motivo.
¿Qué podría haber entre nosotros?
Él simplemente me ofendió.
y envió algunos manuales pésimos como disculpa.
¿Algunos?
¿Que hora es ya?
¿Por qué A Lan no ha vuelto todavía?
Iré a comprobarlo allí.
Señorita Meng.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy esperando que A Lan regrese a la capital.
¿Y tú?
Por orden de Su Majestad,
Tenía algunos asuntos fuera de la ciudad.
Por cierto,
Una vez que termines de practicar con estos dos manuales,
Sólo quedará uno.
Hay cien en total.
Este último...
...todavía queda un poco de contenido por completar.
Comenzaré a escribirlo tan pronto como regrese a mi residencia.
Definitivamente lo terminaré esta noche.
¿Cuál es la prisa?
Ni siquiera he empezado con estos dos todavía.
Tengo tiempo esta noche.
También podría visitarte en la Residencia Meng.
Lo que quiero decir es...
...esta noche iré a la Residencia Meng...
...para entregarle el manual de capacitación final.
Bien...
Mi padre está en casa.
Él no me deja reunirme casualmente con personas ajenas.
Entonces mañana...
...¿Puede salir de la residencia mañana, señorita Meng?
Sin una razón, ¿por qué mi padre me dejaría salir de la residencia?
Debería irme.
Si realmente estás tan aburrido esta noche,
Espérame en la puerta trasera de la Residencia Meng.
A Zi, ¿estás cansado?
¿Te gustaría descansar en el carruaje?
No estoy cansado
¿Tienes sed?
¿Quieres algo de beber?
Séptimo primo.
Todo este viaje,
Le has preguntado a la Hermana Real innumerables veces:
¿Estás cansado? ¿Tienes sed?
Preguntando tantas veces,
¿No estás cansado o sediento?
El hermano mayor ha estado hojeando esa colección de cartas de amor.
¿Por qué no le preguntas si está cansado?
Por cierto, A Lan.
Entregue una copia de su colección de cartas de amor al Séptimo Primo.
Haré que el narrador lo recite en la Posada del Inmortal Borracho.
Seguro que atraerá a muchos clientes.
¿Está seguro?
Por supuesto.
Incluso al hermano mayor le gusta mucho.
Está bien.
Simplemente no te arrepientas después.
No te preocupes, no me arrepentiré.
En tan poco tiempo,
La plaga en Jingzhou ya ha sido controlada.
Realmente no nos has decepcionado.
Nosotros escuchamos
Incluso contrajiste la peste en Jingzhou,
y casi no me desperté.
En aquella época la plaga aún no estaba erradicada.
Este plebeyo no se atrevió a dejar de despertar.
"Bueno, no me atreví a dejar de despertar."
Hablar.
¿Qué recompensa deseas?
Este plebeyo sólo tiene una petición:
Humildemente ruego a Su Majestad que conceda a la Quinta Princesa la libertad de contraer matrimonio.
Bien.
Lo concedemos.
Cuando regresa al palacio,
Le informaremos.
¿Podría Su Majestad, por este plebeyo,
¿Ocultar el motivo de su viaje a Jingzhou?
Mañana comenzarás tu puesto en la Academia Hanlin.
Si tienes tiempo,
Puedes entrar al palacio para pasar más tiempo con A Lan.
Su servidor agradece a Su Majestad.
¿Qué viste?
¿Estar tan encantado?
Hermano.
Mira A Lan.
Tú...
Las uvas están bastante buenas, ¿no?
Yo los elegí personalmente.
Por supuesto que son buenos.
Tenía preparadas las mejores uvas.
A lo largo de todo el viaje.
Sin embargo, nunca la oí decir una sola palabra como:
¿Tienes sed?
"¿Estás cansado?"
¡Qué sarcástico!
¿Está bien esto?
Hermano.
El señor Yuwen y A Lan...
Vamos.
Abriendo la puerta secreta a la zona prohibida
revelará los secretos dentro del Mapa de las Nueve Provincias.
También hay una llave en posesión del Sword Maniac.
Mi primo mayor y yo ya hemos enviado gente a buscarlo.
El Príncipe Ning en realidad coludió con los Remanentes Yunze.
Debes descubrir la identidad de esta persona.
Tu hijo obedece el decreto. Tu sirviente obedece el decreto.
El médico imperial dice
El príncipe Ning ha mostrado signos de despertar recientemente.
Después de despertar,
Lo interrogaremos personalmente.
¿Te gusta?
Sí.
Princesa.
Tu sirviente y Xiao Li también han preparado un regalo para ti.
¿En realidad?
Vamos.
¿Qué es esto?
Aumenta tu suerte romántica.
Es bastante efectivo, ¿eh?
Princesa, no te preocupes por los detalles.
Xiao Li.
Trae el folleto.
¡De inmediato!
Princesa, mira.
¿Y esto es?
Todos los solteros elegibles en Luo Jing se enumeran aquí.
Su sirviente y Xi Xi los clasificaron por talento, antecedentes familiares,
carácter y apariencia.
El primer lugar...
Es obvio.
...es el joven maestro Meng de la Residencia Meng.
El joven maestro Meng acaba de regresar de Jingzhou ayer.
Su Majestad lo elogió por su mérito en el tratamiento de la peste.
Entró directamente en la Academia Hanlin.
¿Shao Jue estuvo de acuerdo?
¡Por supuesto!
Designado personalmente por Su Majestad.
¡Qué gran honor!
Un joven que bebe y recoge flores.
Incluso borracho, su elegancia es incomparable.
El joven maestro Meng obtiene el primer lugar
Es bien merecido.
Bien.
Hermano.
¿Estás bien?
Estoy bien.
A Lan me lo dijo antes
que ella absolutamente no se casaría con Yuwen Rui.
Yuwen Rui debe haber usado algún truco.
Durante el viaje al sur.
Por eso A Lan perdió el sentido.
Hermano.
La próxima vez que entre al palacio,
Definitivamente voy a hacerle entrar en razón.
Hazle ver el error de sus caminos.
Volverse del camino equivocado.
Tengo mis propios planes.
No necesitas preocuparte demasiado
Sobre este asunto...
No se lo digas a A Lan.
Cuanto más dibujo, más feo se ve.
El último es sólo para completar la lista.
Ese es el Señor Yuwen.
¿Quién le dijo que le pidiera a la Princesa cancelar el compromiso antes?
Exactamente.
Hay algo
Debería mencionarlo.
¿Qué?
Tu princesa
ya tiene dueño.
¿OMS?
Esa mancha.
¿Qué estás mirando?
¡Señor Yuwen! ¡Señor Yuwen!
¿Quién es?
Puedes irte ahora.
Sí, sí.
Veo que A Lan está eligiendo marido.
¿Cómo podría ser eso?
Estoy al final.
Lo escuchaste todo
¿Por qué soy el último?
Tienes un alto estatus.
Eres el gran final.
En aquel entonces le dijiste a la Princesa
para encontrar una manera de cancelar el compromiso ella misma.
Ahora eres tú
ser inconsistente.
¿Cual es la verdadera razón?
Lo sé.
Debes haber visto al joven maestro Meng cuidar de la princesa,
y tu orgullo actuó.
Por eso dijiste con poca sinceridad que te gustaba.
¿No son todos los hombres así?
Ambos estamos aquí afuera.
Un hombre y una mujer solos...
Y si...
Entras y lo compruebas.
No, vete tú.
Anda tu.
¿Qué significa 'alto estatus'?
Significa que eres lo más importante.
El más importante
Naturalmente aparece el último.
Entonces ¿puedo entenderlo como...?
¿Soy lo más importante en tu corazón?
Pensamiento ilusorio.
Entonces dime,
¿Quién es el más importante?
¿Por qué debería decirlo sólo porque me lo dijiste?
Si no lo dices...
¿Qué entonces?
Enfermo...
Ya estoy de vuelta.
Matrona.
Deja de correr, Matrona.
No corras
Ven, ven.
Ven a jugar con Su Alteza el Tercer Príncipe.
Matrona.
¡Apresúrate!
Deberías regresar rápido. Espera.
Matrona.
Vamos a jugar juntos.
¿No está ya muerto el Tercer Príncipe?
No, no.
Su Alteza el Tercer Príncipe no está muerto.
Su Alteza.
Su Alteza no teme al fuego.
El gran incendio no da miedo.
Vamos a jugar, Matrona.
Despacio, Matrona. Ten cuidado.
No te caigas.
¿Qué ocurre?
Te acuerdas
¿Cuál fue la situación después del incendio del Palacio Xicui?
Después de extinguirse el incendio,
Se encontró el cuerpo del príncipe Yunze.
Ya estaba irreconocible.
Los melodramas siempre son así.
Como caer de un acantilado sin encontrar ningún cuerpo,
o un cuerpo quemado hasta quedar irreconocible...
En realidad, nunca murieron.
Tengo un presentimiento
El Tercer Príncipe de Yunze aún podría estar vivo.
Melodrama...
Se refiere a esos libros de cuentos poco originales.
Eres realmente bueno concentrándote en el punto clave.
Investigaré este asunto.
Iré a buscarte esta noche.
Necesito escribir un poco más.
Si tienes sueño,
Ve a descansar primero.
Si la princesa no está dormida,
¿Cómo podrá este sirviente descansar?
Bien.
No te preocupa que Yuwen Rui venga por mí, ¿verdad?
¿Qué... qué está diciendo la Princesa?
Este sirviente no lo sabe.
No lo sé, no lo sé.
Bien.
Luego me voy a dormir.
Si estás preocupado,
Ve a vigilar la puerta.
La princesa es astuta.
Ingenioso.
Muy ingenioso.
Ella definitivamente no está dormida todavía.
Sigue vigilando.
Para encontrarse en secreto con el Señor Yuwen,
La princesa realmente salió por la ventana.
¡Encuéntrala rápido!
¡Princesa!
Tu pequeño...
¿Aún crees que puedes mantener a tu princesa dentro?
¿A quién está esperando A Lan?
¿Por qué estás aquí?
Si no viniera,
No pensarías en buscarme.
Los guardias del palacio son verdaderamente inútiles.
¿Está todo bien para ti en Jingzhou?
Sin ti,
Por supuesto que no es bueno.
¿Puedes hablar en serio por una vez?
¿Yinglu está bien?
Incluso le traje un regalo.
Ella lo está haciendo muy bien.
Ella está ocupada con asuntos más importantes ahora.
¿Qué estás mirando?
No hay nada que ver aquí.
Tu outfit de hoy
es igual que
La rana verde en los pantanos de la frontera noreste
que se alimenta de mosquitos.
Ahora estás mirando fijamente,
Pareciéndose aún más a esa rana verde.
Eres... bastante lindo.
Dámelo.
Este folleto,
Comencé a prepararlo hace mucho tiempo.
¿Fue difícil el centésimo?
No precisamente.
Lo sabrás cuando lo veas.
¿Qué es esto?
Este eres tú, enojado
Cuando te robaron el bolso.
Este soy yo.
¿Bien?
Se parece bastante a mí, ¿verdad?
Como.
Me gusta mucho.
Mi madre dijo que yo
Tenía talento para el dibujo desde la infancia.
Tu madre debe haberte adorado.
Este eres tú persiguiéndome para darme una paliza.
Este eres tú practicando artes marciales.
Aquí estás tú agarrándote el trasero y gritando de dolor.
¿Por qué me dibujas sin ningún motivo?
Mira la última página.
¿Qué tontería escribiste?
Esto no es ninguna tontería.
Había querido escribir esto durante mucho tiempo.
I...
Mi corazón te pertenece.
Señorita Meng...
¿Y tú?
I...
Debería regresar primero.
Yo también.
Entonces,
Yinglu y el comandante He
¿Has llegado realmente hasta este punto?
Comandante Es algo especial.
Preparaste un regalo para Yinglu.
¿Y qué pasa con el mío?
Por supuesto que también hay uno para ti.
Es lo mismo que el de Yinglu.
Haré que alguien lo traiga.
¿Lo mismo que el de ella?
Entonces no lo quiero.
Deseo...
Sólo un abrazo.
No seas tan manoseador todo el tiempo.
No es apropiado.
¿Recuerdas antes de ir a Luo Jing?
Te dije
Tenía algo que decirte.
¿Qué es? Dime.
Estás siendo tan misterioso.
Primero, tómate una copa conmigo.
¿Beber aquí?
El palacio no es un buen lugar para beber.
Deberíamos salir del palacio.
Considérelo una celebración de mi ingreso al servicio de la corte.
¿Qué tal?
Está bien.
Entonces déjame cambiarme de ropa.
Saldremos temprano y regresaremos temprano.
yinglu me dijo
Su razón para negarse a servir en el tribunal.
Aunque no lo sé
¿Por qué has aceptado esto ahora?
pero como amigo,
Todavía espero que puedas
Haz lo que amas
y vivir libremente y en paz.
No te preocupes.
Nunca haré lo que no quiero hacer.
Pruebe este vino.
Crujiente con un regusto dulce.
Es un vino realmente excelente.
Me alegro que te guste
Los excelentes vinos de Jingzhou son famosos en todas partes.
Entre ellos, el Vino de los Enamorados es el más famoso.
Vino del amante
El nombre es bastante bonito.
Se elabora a partir de las flores más brillantes de la montaña nevada.
y la nieve desde su pico más alto
La gente local considera a la montaña nevada como una deidad.
Si tienen a alguien a quien aman
darán la vuelta a la montaña cuarenta y nueve veces
Inclinándose y haciendo reverencias con cada paso
rezando a la deidad para que proteja a su amado
Manteniéndolos a salvo de enfermedades y desgracias de por vida.
Después de completar los cuarenta y nueve círculos
Van a la cima de la montaña a recoger las flores y la nieve.
preparar una olla de vino del amante
¿Cómo sabes todo esto tan bien?
En Jingzhou, contraje accidentalmente la peste.
Estuve postrado en cama durante mucho tiempo.
Un plebeyo me preparó una olla de vino del amante.
¿Tú también te contagiaste de peste?
Pero afortunadamente, ahora estás bien.
Si no me hubiera despertado
¿Habría estado triste A Lan?
No digas cosas tan desafortunadas
Esperar
Acabas de decir
Un plebeyo preparó vino de amantes para ti
Esa plebeya era una mujer ¿no?
La hija del prefecto de Jingzhou
Parece la hija del Prefecto.
tiene sentimientos profundos por ti
Lo que estamos bebiendo ahora es el Vino del Amante.
El que la hija del Prefecto preparó para ti
No tengo ningún sentimiento romántico por ella.
Naturalmente no pude aceptar su vino.
Pero ¿qué pasa si este vino del amante?
¿Fue elaborado por mí, personalmente para ti?
A Lan, estás en shock
Te estoy tomando el pelo
Este no es en absoluto el vino del amante de Jingzhou
Es solo el vino Nuerhong de Luo Jing.
Realmente me asustaste
Tus habilidades de actuación se desperdician en esta era.
Este Nuerhong es realmente bastante bueno.
¿Donde lo compraste?
A Yuwen Rui definitivamente le gustaría.
Me olvidé
Te lo diré cuando me acuerde.
Tú y Yuwen Rui...
Esa es una larga historia
¿Hay alguna ocasión feliz?
¿Para qué necesitabas verme?
Respecto a la muerte del Tercer Príncipe de Yunze
Quiero que investigues
Podría estar aún vivo
Y también la Matrona Mo
Que alguien la vigile de cerca
Está bien
Después... después de que probó la medicina para mí
Yo... me di cuenta
que en realidad me gustaba desde hacía mucho tiempo
Así que durante su viaje al sur
pasaron tantas cosas
Sí
Si hubiera ido contigo al sur en aquel entonces
¿Todo sería diferente?
El vino es delicioso
Espera un momento
Yuwen Rui me está buscando
Bien
Yuwen Rui
En cuanto a la Matrona Mo, yo...
Tú...
Mirar
Yuwen Rui, él...
Estarás aquí para encontrarme pronto